我是诺拉·赫罗德（Nora Herold）。
我知道你们很多人已经熟悉我的工作。
对于第一次认识我的朋友，我从事清醒通灵大约已经 20 年了。
不过，在我的整个人生中，我一直都能听到一些东西、感受到一些东西、
看到一些东西、知道一些东西，但我没有理解这些体验的脉络。
我不明白那是什么。
很多时候，这些感受让我分心，甚至感到难以承受。
我真的不理解，这些体验其实可以支持或丰富我的实相。
后来在 1996 年，我发现自己蜷缩成一团倒在地板上。
那时我 29 岁，正在经历我的土星回归，我的第一次土星回归。
我当时很沮丧，刚经历了一场非常戏剧化的分手，感到心碎。
你知道，心碎有个美好之处，就是它会打开我们所有人。
在那个非常敞开的状态下，有一天晚上我和一位亲密的朋友在一起，
她会读塔罗牌，我也会读塔罗牌。
我读塔罗牌已经好几年了，也玩过水晶。
你知道，我大约从 20 岁开始有意识地调频连结。
她提到最近遇到一位女性，会通灵她的指导灵。
那位女性就是温蒂·甘迺迪（Wendy Kennedy）。
这是 1996 年在芝加哥的事。我说，噢，我想这就是我在寻找的。
我们何不试试看？她说太好了，我一直在尝试，
也有一些收获，感受到了一些东西。
但当我们两个那天晚上带著连结的意念坐下来时，它几乎立刻就发生了。
我感受到一个存有的临在，如此充满爱、如此平静、如此滋养著我。
这是我作为诺拉从未体验过的。
那是非常短暂的一刻。我感受到他的爱。
我感受到他的能量是男性的，我知道他的名字是 M 开头。
然后艾咪的电视映像管就烧坏了。
当时艾咪也正在经历她自己的连结体验。
之后不久，她和我就与温蒂见面了，那是我第一次与温蒂·甘迺迪会面。
温蒂、艾咪和我一起通灵，当作游戏、当作乐趣，持续了好长一段时间。
我们的夜晚就是这样度过的——聚在一起为彼此通灵、为我们的朋友通灵。
你知道，我们不去酒吧喝酒，我们待在我的公寓，
我在芝加哥的小地下室公寓，吃著饼干，进行通灵。
后来在某个时刻，我清楚地意识到，这就是我来到这里要做的服务工作。
所以这就是我现在做的事。我已经做了很长时间，
我的工作这些年来也在演进。我通灵许多不同的存有。
目前在我的通灵工作中，昴宿星集体是主要的，
然后是耶书亚和卡莉安德拉紧随其后，再后面是天琴座人、大天使以及其他所有存有。
当我们通灵时，有那么多存有参与其中。你知道，很有趣，
你知道当我听雪莉传递加百列的讯息时，我能感受到所有其他能量交织进来。
也透过她工作。
昨天我听到的每个人都是这样，所以今天也会一样。
我建议你们所有人，真的要…
…允许自己在我今天通灵时，认出你们自己的通灵体验。
因为能够以任何形式接收通灵讯息，就意味著你在通灵。
它从我的嘴里说出来并不重要。
你们也在扮演这些讯息的接收者。好的，我现在要坐下了。
我要整理一下自己。我的头发还好吗？好。现在诺拉要安静下来了。
我要告诉你们，当我通灵时，我是非常在场的。
所以在通灵的部分，你们可能还会再听到我说话。好吗？
【发出 Om 音】啊……
太好了！
你们好，我们是昴宿星集体。一如既往，能与你们所有人连结是如此美好——
你们这些美丽的宇宙光与爱的存有。看看你们所有人。
看看你们的美！
看看你们的光！
看看你们的光体投射到物质实相中的美，此刻看见你们自己——
你们就是这么美丽的存有。
既是光的存有，也是承载物质密度的存有。
感受你们的身体，把手放在你们的身体上。
是的。
把你们的手放在一个你们特别不喜欢的地方。
好的，找一个你们可能不认为那么美丽的身体部位。好的，然后只需要呼吸。
然后连结。
这就是你们的光！
你们现在触摸的就是你们自己，你们的光。
你们是爱的化身。
你们别无其他。
你们周围的一切都是爱的化身，别无其他。
无论它看起来如何、感觉如何、穿著什么样的外衣。
爱的化身——桌子、椅子、天花板、墙壁、
空气、大气层、共和党人、民主党人、光明会。
耶书亚、我们、你们，都是爱的化身。
爱在玩一场游戏。这就是一切。
这就是从内在觉醒这个概念的全部。
当我们看著你们所有人时，我们看到的是：
你们所有在这个房间里的人、所有正在聆听的人、
所有在之后收看的人，你们已经觉醒了。
对吧？房间里谁感觉自己是觉醒的？
是的。
然而你们仍在持续觉醒。
因为这就是游戏。
你们醒来了，你们记得对吧？你们都记得吗？是的，记得你们醒来的时候吗？
在场的每个人都有过某种觉醒时刻。它可能非常小，也可能非常巨大。
这真的不重要，你们每一个人在某个时刻都是觉醒著来到这里的，
然后又回去睡觉了，因为这就是发生的事，对你们所有人都是如此。
现在进来的大多数孩子，你知道，他们不需要经历这个。
他们不会像你们所有人那样回去睡觉。
有时他们会小睡一下，好吗？
他们会暂时忘记自己是谁，然后很容易就能唤醒自己并记起来。
但你们所有人，你们是在一个极度稠密的环境中觉醒著来的，
然后又回去睡觉了，因为那就是游戏计划。
那就是程式。在这个转世的全程中，你们本来就不应该记得你们是爱的化身。
你们本来就应该进来、忘记这一点、穿上一件外衣、
为自己创造一堆戏剧、处理无数的议题和创伤，其中大部分与这个转世无关。
好的，现在想想这一点。每当你们在这一生中给自己一些东西去处理时，
你们同时在做的、也是你们给自己这些东西去处理的主要原因，
是你们一直在清理所有这些其他生世中未疗愈的创伤，
它们不是发生在过去，而是正在此刻发生，因为一切都是当下，对吧？
你们看到的每一个版本的自己，都是你们过去生世的版本，
都真实地存在于此刻的某个时间点中，
无论正在经历著痛苦、失落、悲伤、
愤怒、伤害，等等。
在这转世的过程中，你们一而再再而三地捡起了这些处于困境中的超灵碎片。你们与它们互动，
在处理你们自己的东西时，向它们传送无条件的爱。
然后突然之间，你们发现自己成为一个更加强大、清晰且自主的存有。
你有没有想过宇宙中其他地方是否存在智慧生命？
嗯，我有……我从小就一直在想这个问题。
我叫鲁本·兰登（Reuben Langdon）。
在 2007 年 3 月 29 日，
大白天的时候，我在天空中看到了一些奇怪的物体。
巧合的是，我当时正在拍摄电影《阿凡达》，饰演一个外星人。
从那以后，我就开始了一段探寻……
一段探寻外星人是否真的存在的旅程，如果存在的话……他们是否与我们同在？
如果更高智慧的存有在这里……他们的目的是什么？
为什么他们不让自己更广为人知？
为什么要保密？
我向许多专家问过这些问题，但每个人似乎都有不同的理论。
所以我心想，为什么不直接问外星人呢？
所以这就是我要做的！
嗯，算是吧……
诺拉。
鲁本。
我们又见面了，谢谢你第二次这样做，算是吧。
我们一直在这里断断续续地拍摄你。
嗯。
我以前就跟你谈过这件事，现在我在这里，镜头全部对准你。
你能向我描述一下你做什么的过程，以及你接入了什么样的能量吗？
然后希望我们今天也能接入这些能量？
当然。所以我做的是所谓的直接声音通灵。
我也做翻译，所以有两种不同版本的通灵工作。
翻译是，我聆听和接收，然后用我自己的声音告诉你我得到的资讯以及我听到的内容。
我经常在私下一对一的疗愈时这样做，
我会做一些翻译工作，使用我自己的声音。
他们表达了我们所有人以各种方式获取资讯的重要性。
所以这是我获取资讯的方式之一，但我也进行直接声音通灵。
所以直接声音通灵意味著我提升我的个人振动到一个点，
在那里我可以与存在于更高维度、另一个振动、另一个频率的存有连结。
他们以心电感应的方式与我互动，在能量上穿过我，
我允许他们改变我的声带，直接透过我说话。
我工作的存有是昴宿星集体。所以他们是一个第十二维度的集体存有，
如果我们要给他们在我们第三维度版本的实相中指定一个位置的话——
第十二维度——你怎么可能理解那是什么？
我的意思是，这甚至远远超出地球的概念，但……
那是不同的体验，不同的风味，伴随而来的是不同的能力、不同的觉知。
所以当我说第十二维度的昴宿星集体时——
他们是一个巨大的爱与光的存有，知道自己是一体的，
但也理解他们是由许多个体组成的，
只是他们不像我们在地球上这样将自己个体化。
因此才称为「集体」。所以这不是一个特定的存有。
没错，但我也会与一些特定的存有工作。
所以昴宿星人是我工作的众多团体和存有之一。
一个特定的存有是卡莉安德拉（Calliandra），
她是一个第五维度仙子，
所以我们称她为仙子，这就是她向我呈现自己的方式。
我也与耶书亚（Yeshua）工作。
我认为耶书亚是一个集体存有，
但我们在这个星球上知道那个存有是一个个体实体，
我们称之为耶稣。但我知道那个能量是一个集体能量。
或者有时候大天使麦可会透过我传讯，还有天琴座人、
来自雷姆利亚的存有，齐塔人也曾与我接触。
对我来说这是一个非常当下的过程，
但此时我接收的大部分资讯都来自昴宿星人、
耶书亚和卡莉安德拉，这是我的三大主要存有。
那你呢，当这发生的时候你保持著觉知吗？
不会像你昏过去然后醒来说，发生什么了？
我见过那种情况，我见过有些人通灵时就是那样。
是的，所以你说的那种是出神通灵。出神通灵？
对。我做的叫做清醒通灵和/或半清醒通灵。
你甚至可以看到我在完全清醒状态和半清醒状态时的区别。
那你过去有过那种经验吗？
有的。所以完全清醒通灵更像是，好的，我正在接收资讯，我现在就要告诉你：
鲁本，他们告诉我：巴拉巴拉巴拉巴拉。
所以那几乎就像，当你跟个案工作时——对。
听到它然后某种程度上翻译它——然后我也会在个案工作中进入半清醒状态，
让昴宿星人、耶书亚、或当下的任何存有直接透过我的身体工作。
有没有……你一定与所有这些不同的频率共振，
否则他们不会透过你传讯。你有最喜欢的吗？
还是你不能说？
我有最喜欢的吗？要看是哪一天？
是的，其实就是昴宿星人、卡莉安德拉和耶书亚。我无法从这三个中选出一个。
但是，我知道我与昴宿星人有一个非常特定的契约。
我相信这就是为什么他们现在主要通过我传讯，
我真的注意到在过去一年，特别是当我进入半清醒的直接声音通灵状态时，
大部分是昴宿星人在传讯，然后偶尔是耶书亚、
卡莉安德拉、其他存有、天琴座人、雷姆利亚人。
过去在我的工作中曾经有更多样化的存有，所以我
非常清楚，也许我们可以说，目前昴宿星人是我的最爱。
抱歉，卡莉安德拉。她肯定理解的。噢，她理解，但她现在就是这样。
嗯，也许我们也可以给她一些时间发声。
嗯，除了是一个通灵者，或者这些是相辅相成的，
因为你也是灵视者或灵听者，还是说那些是同一回事？
所以语言非常有趣，因为我们用它来帮助我们理解和标签，
然后我们又常常会因此限制和分类。
通灵管道会使用他们的灵视、灵听、灵感能力来帮助他们接收资讯。
是的，作为诺拉的我也非常直觉、通灵、灵视、灵听、灵感。
这与通灵有一点不同。
是的，那是我在使用我自己的操作系统。
所以你也有那些能力。真棒。
因为我跟其他，我想，所谓的直觉者聊过，对我来说，在听完他们的过程后，
听起来他们只是在接入像是更多通灵管道的类型，你知道的。
嗯，那不是我，是我听到一个声音，
这就是我得到的，你知道，大部分时候都很准确，所以…
…但我只是好奇你的操作系统是如何运作的？
是的，真的说到底，这都是来自源头能量的资讯。
无论你是直接在自己身体内接收它，还是从你之外的振动或频率中接收它。
我们都是源头，我们都是那个爱的能量化身。
只是能用不同方式做这件事很有趣。这是在地球上的礼物之一，我们得到了
多样性和选择。
你知道，说到这点，也许这是稍后要问昴宿星人的问题，
但给它这些标签，是不是更多是因为我注意到一些刚接触直觉这一面的人，
他们感受到能量、听到它，但他们不，
也许他们不知道如何正确地分类它们，或者说分类它是否恰当？
那如何，你知道那一切如何——
当我们最终试图到达一个完全不贴标签的地方时。
这如何帮助我们，这对我们有用吗？
我认为最初标签化、分类化有帮助，
能帮助心智体跟上并理解你在情绪体、能量体和物质体中已经在做的事，
然后一旦你达到那个理解层次，释放标签和执著并只是活在当下就非常重要了。
因为那时你的心智已经放松了。
所以心智体真的是被设定来过滤的，第三维度的心智体。
被设定来过滤掉所有这些输入、所有这些资讯。
佐伊（Zoe），你现在正式成为电影的一部分了。
这就是佐伊。佐伊是精灵也是独角兽。
我们喜欢称她为精灵独角兽（Alphacorn），
因为她在我们的空间中强烈地带来精灵与独角兽的能量。
我们还有两只猫，一只带来仙子的频率，另一只带来昴宿星的频率与振动。
动物们确实在许多层面上帮助著我们。
我们养佐伊至今刚好一年多一点，她带来了如此惊人的无条件的爱、
乐趣与游戏的传递，她的出现让我们整个实相都转变了。
我注意到动物们有一点，如果人类能在许多方面像动物那样运作的话……
就像是他们做了什么事让我们生气，然后他们被打入冷宫，但两分钟后他们就：
噢我什么都没做，或者我原谅你，诸如此类。你知道他们无法…
…即使你对他们肉身上发怒或什么的，他们还是会：
没关系，这是如何宽恕的终极示范。
是的。还有如何活在当下。
他们极度活在当下，不会像我们那样把时刻串连在一起，
他们也不会过滤掉我们心智体会过滤掉的资讯。
回到，再绕回那个话题——谢谢你，佐伊——
所以我知道佐伊、伊兹和我们的猫咪蓝精灵乌苏拉，
总是在与我们空间中出现的存有们互动。
我看到他们注视著这些存有，看到我在当下无法接触到的东西。
太棒了。好吧谢谢你们，如果有什么出现就让我们知道，
也许我们能捕捉到画面。
嗯，我想在我们进入通灵之前最后一个问题是：当你试著找到标签的时候，
或者即使你没有刻意寻找，他们会自我介绍说我是某某某、
我是昴宿星集体、我是卡莉安德拉吗？
是这样发生的吗，还是你能够……这对每个存有来说是如何发生的？
所以一开始并不那么容易。好的是的，我就猜到了，
我就知道这背后有故事。昴宿星人的部分很容易。
我立刻认出来自昴宿星人的传讯就是昴宿星的传讯。
我在身体中认出它，以一种本能的方式。
我非常清楚那就是我正在接触的对象，而且我已经觉察到昴宿星的能量，
所以我的心智体已经接受了昴宿星集体的真实性，
以及他们在地球上与我们的工作。
所以当他们与我直接接触时，
我的心智体没有惊慌失措，没有试图筛选掉那段资讯，它
对我来说很清楚。现在，对于我合作过的许多其他存有，
我需要花一些时间来逐步辨识我正在连结的是谁。
当我说时间时，我指的也许是几分钟或几小时的事，是的。
从来没有比这更长，我想那只是我运作系统的一部分。
举例来说，卡莉安德拉第一次让我知道她的存在时，
我感觉到一个新的存有与我连结——
那晚我正在准备电台访谈——我能感受到这个非常美妙、
充满玩心的临在，我立刻知道那是仙子。
所以同样地，诺拉已经接受了仙子的存在，
那很容易，啊我认出这个频率是仙子的。
所以我请求一个名字，最初我得到的名字是卡利亚娜（Calliana）。所以我
尝试著卡利亚娜这个名字，我想好吧，然后我觉得不对，
不太正确，接著我得到卡莉安德拉——对了。
我一听到、感觉到，那确实是我在不处于半清醒直接声音通灵状态时接收资讯的主要方式，好吗？
所以当诺拉是清醒且有意识的，
当我选择以诺拉的身分寻求资讯时，意思是我无法只从书中读到、
或者你知道的那些资讯，我感受到它、听到它。我听到文字。我看到它。
我有时看到它像是纸上的文字。我看到故事。
偶尔我会接触到更多我的灵视能力，
意思是我会看到一个影像、看到一些光、看到一个故事在我的心智之眼中展开。
所以我感受到、听到卡莉安德拉这个名字，然后想好吧她的名字是卡莉安德拉。
然后我必须走到户外让自己接地，因为我正在与一个新的频率工作，一个新的
频率，我发现与第五维度存有工作实际上非常强大且强烈。
所以我习惯于与这些非常非常高的振动和高频率工作，
在某些方面它们更容易合作，因为它是如此…
…嗯，你们现在正在聆听的任何人，如果你只是深呼吸一下，
你就能调频到那个光、那个高、高的频率。想像它
像是与云互动，是的，温柔、轻松，对吧。卡莉安德拉则像是与大槌互动，
她的能量如此强大，因为作为第五维度存有，她的频率具有更多密度。
所以我必须走到外面站在地面上。然后我进来坐在电脑前，
我想我要查一下卡莉安德拉这个词，看看我能找到什么，因为我
也喜欢，如果可以的话，用三维资讯来支持我的其他维度资讯，
所以我谷歌搜寻了卡莉安德拉这个词，
结果它是一种叫做仙女掸子（朱缨花）的植物，
我以前从未听过这个词，这对我来说是如此验证的时刻，太棒了。
那晚我要上电台介绍一个新的存有，所以能得到这个验证真是太好了。
所以你得到的资讯是卡莉安德拉这个仙子，然后验证就在这个名字下找到……
所以那花了我几个小时来回答这个问题，以及辨识频率和振动。
有时候当我与个案工作，有个已经过世的人与我连结，
你知道有时候我会立刻感觉到，噢这是他们过世的母亲。
那是我不常做的工作，但必要时我偶尔会做。他们会呈现自己
对我，然后通常我只会问个案问题，
你知道「你母亲在哪里」通常是我的开场方式，
而不是「我已经与你母亲联系上了」，
因为那对失去亲人的人来说可能会很惊吓……
但那些所谓的黑暗能量，或甚至是操控人的干扰灵体，
还有这些，你知道的，我们在电影里常看到的那些东西呢⋯⋯
其实整个通灵这件事，你知道，
在我们的媒体中被描绘得相当负面，像是《大法师》之类的东西。
所以我在刚开始通灵的时候，尤其是那时候，有过几次与能量互动的经验，
它们感觉起来、看起来似乎想要引导，似乎想要给予资讯，所以一开始
还蛮有趣的，但后来，我发现发生的事情是，我开始感到害怕。
不是害怕那个存有本身，而是它们给我的资讯，让我感到害怕。
害怕我无法在生命中拥有我想要的东西，害怕我其实并不强大。
所以那就是⋯⋯然后我就意识到，噢，
我正在连接另一个我不想与之互动的频率能量。
然后我就会⋯⋯这就是你可以辨识的方式
——辨识那是什么能量，就看它是否在做某些事⋯⋯，
是否让你进入一个恐惧状态。
如果你正在连接一个能量，然后你开始在身体里感觉不舒服，
那真的不是你想要与之互动的能量。
所以这时候要做的就是，向那个存有发送一个强大的无条件的爱的传送，
并提升你自己的频率。那会清除你空间中的那个存有
，那会提升你的能量。然后你就能够重新连结那些更高频率的存有，而且你也总是可以——
还有，如果你已经在通灵了，所以如果你熟悉这个过程，
你可以呼唤一个你知道是更高频率本质的、
你熟悉的存有，来重新连结、巩固那些连结。
我听说过一些案例，能量一开始是好的，就几乎像⋯⋯几乎像教会，
你知道，一开始是好的，带著美好的爱与光的讯息把人们吸引进来，
然后在某个时候，讯息可能开始转变，然后开始让人们进入一个恐惧状态，
通常是在他们已经吸引了一群人进来之后，你知道
非常像是教会类型的情境。
嗯，你这里触及的另一个问题是，你知道，作为一个通灵管道，你仍然有小我。
所以经常会发生的是，在那些情况中，能量本身保持在那个高频率状态——
是滤镜改变了，也就是通灵者的滤镜。
所以我不断地检查我的滤镜。我必须不断地脱离任何个人意图或执著——
在通灵时，对诺拉个人的任何事情，或对我正在为之通灵的那个人的任何执著。
所以如果我在为你通灵，鲁本，在一个私人疗程中，而我对你有特定的渴望，
比如说，渴望你成功?如果我执著于那个，那会模糊我清楚辨识
的能力——辨识正在传来的资讯，而我会把我自己的诠释加进去。
所以我认为你说的是那些围绕著通灵管道出现的邪教之类的，
你知道，底层有一个强迫性驱力，
通灵者正在为某个繁荣议题、关系议题、性议题或任何其他议题而运作。
然后突然「那个存有」开始建议大家交出他们的钱，
但实际上，那是通灵者在说话，而那个存有对此无法控制。
所以这就是通灵中这个共同创造工作的另一个美妙之处。
我只能传递我允许自己传递的东西。他们不能强迫我做任何事。
所以我可以改变讯息，真的，任何时候我想要的话。
不过你真的必须一直检视自己，对吧?
是的——而且我在这一生中经历了很多课题，提醒我要保持检视自己。
我相信他们正在引导和帮助你做到这一点。
是的，是的。
只要你保持注意。
而且我猜当那些其他人，我们谈到的那些，
可能没有保持注意，或者你知道他们没有，
我确信那些更高的存有可能正在对他们大喊，
然后小我就跳进来把他们屏蔽掉了。
我认为那些事情发生是因为业力原因，
或者因为他们有未解决的创伤，而那个创伤开始编织这个故事。
但你在这里必须看到的另一件事是，
任何被这样的事物吸引进去的人，他们也是那个经验的共同创造者。
他们是自愿地把他们的自由意志交给那个实体或那个更高的存有，而那也是他们的课题。
所以那时候，那个用自己的、或许是扭曲的滤镜来传递资讯的通灵管道，
突然间就是在为任何想要交出他们的自由意志、
忘记自己是自主的人，提供这个课题。
天啊，那么多人如此轻易地就交出那个自由意志。
嗯，我们也被编程为被奴役的，所以我们真的……
你认为那是 DNA 编程吗，还是……？
这在我们的基因编码中，而这是我们正在重写的东西，
当我们整合我们的高我时，
因为我们的高我没有那个要运作奴役游戏的强迫性驱力。
他们没有基因，对吧？
嗯，他们没有，但当我们正在将我们的高我整合进我们的三维脉轮系统时，
我们的高我正在与我们的物质基因结构互动。
现在我有点要进入通灵状态了，所以我还不是完全在直接声音通灵，
但如果你注意看我，你会看到我现在看起来有点不同，因为我的眼睛开始
有一个不同的焦点，所以昴宿星人现在正在提醒我们，
当我们整合我们的高我时，
我们正在从内到外改变我们自己，在物质上、
在基因上也是如此，而且我们正在打破……你们好！
我们是昴宿星集体，一如既往，能有机会以这种方式与你们连结是如此美好，
如果你们再次需要诺拉，我们会把她还给你们？不，这是个很好的转换。